Part 1 小波澜

“虫灾？这次可不是时候！”全员到齐的情况下，从地下钻出的虫子可以直接视为化合燃料啦。

“也不是个好位置啊。”选择在大营房出现算是最轻的打击了，里边最贵的东西也就是几节蓄电池。

“阁下！我们的床！”助手们在一旁焦急地望着。

“抱歉啦，可能你们要换新床了。”

“顺利拿下，床的话，该修修该造造。”

“没事啦，那边还有小床铺不是。”曜安抚着助手们的情绪，她们也喜欢侍奉者，没床的就暂时住在了小窝点里。

“枯萎飞船？还只有静螳？是不是太看不起我们了？”

“我们六个真强。”Cya在解决掉飞船后对大家说。

大家都捏了把汗，同时佩服这个挡六个的半仿生龙娘。

Part 2 小强化

“玻璃钢和魔菇布很多了呢，铁的问题也基本解决了。”感觉到了头部防御较低的牢割提议精进护甲。

“想要新武器了。”新来的龙娘们也很焦急。

“那么，一起来做吧。”手工最强的三人组——曜、Reg、剑雪清寒泡在了工作间里赶制出了防弹头盔以及更好用的龙娘灵质战锤，也为绮罗们配备了最高级的原型枪。

“这个樱果箱怎么卖？”曜有个新的念头。

“看看这是什么？”Reg在祈祷结束之后打开了作为成果的花灯，里面是一把全新的单分子武士刀。

“我的战友也是时候获得强化了。”Cya让HH换上这把刀。

“我去，帅。”HH惊叹道。

“不帅也要用了哦，这刀可是有生物编码的。”Reg偷偷一笑。

HH有些惊讶，但很快也接受了这个使命。

刀确实不错，四连击高穿，只有强劲可言，HH下定决心珍惜这个机会。

Part 3 小买卖

“你说，家里的皮是不是有点多了？”

“真是，”科多兽有了一计，“旁边的定居点好像收沙发来着，我们是不是可以...”

“先造一点试试吧。”望着快满的仓库，也只好先将皮革以这种形式打包存储起来。

两天后，Cya和曜拉着装满沙发的马踏上了商道。

“喂...从旁边定居点打来的通讯...什么事？”FD从睡眼惺忪中清醒过来，“持续的沙发交易？好的好的。”

于是就有了这一幕:

“大家加油，一分皮一分货，一分货一分钱！”

(“侍奉者可爱捏。”龙龙如是说。)